# Backlog

## Текущие задачи
1. [] Уведомления в 09:00 о запланированном обеде на сегодняшний день.
2. 
3. [x] Улучшить регистрацию новых пользователей (определить телеграм ID по номеру телефона или по имени пользователя, добавление e-mail пользователя).
4. [x] MVP Интеграция с календарем google. Заведение события в календарь, удаление события в случае отмены брони.
5. [х] Inline клавиатура для пользователя admin.
6. [] MVP Информация для пользователя с правами manager о пользователях, которые забронировали слоты для обеда.
6. [х] Inline клавиатура для пользователя user в процессе бронирования.
7. [х] Исправить у пользователя user текст во время выбора слотов в формат дн, ДД. мес. ЧЧ:ММ. А также сделать вывод кнопок на этом этапе в виде 2 рядов.
8. [х] MVP Добавить кнопку /start всем ползователям.
9. [] MVP Добавить уведомление руководителю, после того как пользователь забронирует с ним обед.
10. [х] MVP Наименования ролей перевести на русский.
11. [х] MVP Удалить заведение номеров телефонов.
12. [] MVP пофиксить сообщения пользователю в случае отклонения заявки на регистрацию. Также сообщение пользователю с ролью admin.
13. [х] Подправить сообщение: Google Calendar. manager на руководитель, employee на сотрудник (возвращаюсь в главное меню вообще убрать).
14. [] MVP. Проверить обновление клавиатуры после регистрации.
15. [] MVP. Welcome message: разные названия кнопок "Новый слот". Надо добавить еще сообщение, чтобы менеджер принял приглашение в календаре.
16. [] MVP. Пользователь с пролю Сотрудник после бронирования нового слота получает ошибку: Произошла ошибка при бронировании: name 'WEEKDAY_SHORTCUTS' is not defined. Поработать с сокращениями.
17. [] Надо удалить сообщение с inline-клавиатурами после завершения процесса.

## Идеи для улучшений
1. [] Возможность бронирования только одного слота одним пользователем. Требует обсуждения
2. [] Улучшить удаление пользователей через inline-кнопки
3. [] Есть обратная связь, что непонятно как вывести меню с markup-клавиатуру в первое время, надо поработать с юзерфрендностью, справкой. Подумай над этим.
4. [] Пользователь себя чувствует некомфортно, когда он видит кнопку "Зарегистрировать" когда он вводит информацию о себе при регистрации.

## Рефакторинг кода:
1. [x] Удаление неиспользуемых функций. manager.py, common.py и crud.py.
2. [х] Создать директорию services и перенести бизнес-логику из обработчиков в сервисные функции.
3. [] Упростить обработчики, оставив только маршрутизацию.
4. [х] Перенести функции генерации клавиатур из handlers в keyboards.
5. [] Проверить и унифицировать использование утилит в utils.